[music]
[музыка]
Someone sank to the bottom
кто-то ушел на дно
But nobody cares
а кому-то всё равно
We grieved, but tomorrow we forgot, as if we never were And we didn't love
погрустили, а завтра забыли, будто не были и не любили
Someone got lost in an endless dream That is, disappeared
кто-то ушел на фей то есть ушел
[music]
[музыка]
With a cold dawn, a new day rises upon us Everything will remain in this Universe
холодным рассветом на нас новый день всё останется в этой Вселенной
It returns to us, creating circles on the water Nothing passes without a trace, nothing
возвращается к нам, запуская круги на воде ничего не проходит бесследно, ничего не проходит бесследно
Whose is this? A random move, a fatal turn? We touched each other on this spiral We found and lost again
Чей это случайный ход, фатальный поворот? Мы друг друга на этой спирали обретали и снова теряли
And we remain In a cold city, just waiting for it to get warmer, and run, regret nothing
и остаётся нас холодным городом, просто ждать, когда станет теплей, и бежать, ни о чём не жалею
It returns to us, launching hands Nothing passes without anything
возвращается к нам, запускает руки ничего не проходит без ничего не
[music]
[музыка]
Moment, moment of revelation, mystery, enigma, Touch of God, union of delight and Fear I tried so many times, but in this very moment, my stone flies into the water
момент, момент откровения, тайна, энигма, прикосновение Бога, союз восторга и испуга я столько раз пытался, но в этот самый миг мой камень летит в воду
And yet it always lands at the center of the circle I tried to throw it to the south, to the west, at sunset, in the morning With different angles, with stones of different types With my other hand, in a blind jump Some trap, but I still end up at the center of the circle
и вот ведь всегда в центр круга пытался кидать на юга, запада, на закате дня, с утра под разными углами камнями разных пород другой рукой, в прыжке, вслепую какая-то западня, всё равно попадаю в центр круга
Year after year Nothing happens
который год ничего не происходит
[applause]
[аплодисменты]
Everything revolves It returns like this, launching
на всё вращается возвращается, так запускает
Nothing passes without a trace
ничего не проходит бесследно
[music]
[музыка]